1. Como é feita a seleção de profissionais para cada cliente? Seja sincera
-Seleção manual de Matching entre profissional e paciente.
-Envio de número de telefone do paciente para apenas 1 profissional escolhido por ela.
2. Quantos clientes de profissionais estão sendo atendidos no momento?
-294 pacientes.
3. Quantos profissionais estão sendo contratados?
-35 pagantes.
4. Quais são as principais reclamações que os profissionais alegam ao serem atendidos?
-Profissionais reclamam que os pacientes não fecham.
-Grande parte é relacionada a reclamanção dos profissionais.
5. A tabela de Profissionais tem mais informação?

6. Tem alguma informação que está no seu whatsapp que não está na tabela


7. O que acontece se o paciente não aparecer para a cessão? A regras não estão mais favoráveis para o paciente do que para o profissional que é seu cliente?
8. Como ocorre as teleconsultas? Google meets, skype, plataforma privada?
9. o que é Calendário de Consultas no termos de uso do site?
10. Solução de controvérsias:
- Como é essa estrutura de atendimento?
- Quais são todas as ferramentas de contato que estão disponíveis para o usuário?
- Como é feito o tratamento de reclamações?
11. Gestão comercial, Financeira e de marketing ?
-Será que podemos ajudar a melhorar o seu serviço em algum desses aspéctos
12. O profissional social recebe 2 novos pacientes por mês?
13. Toda segunda e quarta o Paciente Premium recebe textos com assistência para saúde mental?
14. Segunda e quarta Profissional exclusivo e premium recebem indicações de pacientes premium?



Coisas a fazer:

1. Seguir a norma LGPD
2. Adicionar Link para página web na página do instagram
3. Adicionar o campo como ficaram sabendo do nosso serviço no forms
4. Deixar os quase todos os campos obrigatórios
5. Link para página Terms of use está dando erro 404
6. Focar deixar seu serviço o mais acessível possível para o público



Problemas: 

A questão que complica é quando o profissional começa a reclamar por

1. Paciente não respondeu
2. Paciente disse que não tá mais interessado
3. Entre outros